ここを教えてくれて感謝するぜ
多谢你给我带路
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
お前をずっとつけてたのさ
我的人一直在跟踪你
アッシュに何か頼まれたんだろ
是亚修让你过来的吧
何かって
你想怎样
お前はディノへの大事な土産だから
你是我送给迪诺的珍贵礼物
きずものにするわけにはいかないからな
可不能让你挂彩了
彼女に手を出すな
不许动她
吐きな　女が死ぬとこを見たいか
快说 你想让这女人死在你面前吗
ごめん　アッシュ
对不起 亚修
預かったものを受け取るようにって
他让我来取他放在这里的东西
粉末が入った小さい瓶だ　このぐらいの
是装着粉末的小瓶子 差不多这么大
そんなら机の上だ　とっとと持って出てけ
那东西就在桌上 赶紧拿了给我走人
よし　殺せ
可以动手了
ちゃんとしゃべっただろ
我不是都告诉你了吗
お前は連れてってやる
我会把你带走
ディノにおもちゃにされたら　アッシュはさぞ苦しむだろうからな
要是知道你被迪诺玩过 亚修肯定不好受
やつの大切なもんは片っ端から奪ってやる
我要把他珍惜的东西一个个都抢走
スキップも死んだ　こいつらも殺す
思齐普也死了 这些人我也不会放过
お前はあの変態ジジイに麻薬漬けにされて
而你 就等着被那个变态老头灌毒品
骨までしゃぶられろ
享受销魂噬骨的滋味吧
いかれてるよ　あんた
你已经疯了
あいつには散々こけにされてきたんだ
那家伙从来不把我放在眼里
死ぬまで苦しめてやる
我要把他折磨至死
お前も廃人にされる前に腹切りでもしたらどうだ
趁现在还没变成废人 你要不要先切腹自尽？
そんときゃ
到那时候
アッシュを呼んでやる
我会叫亚修来看的
腹切りすんのはお前の方だぜ　オーサー
该切腹的是你 欧沙
ショーター
肖特
よくも　まあ　べらべらと
你话可真多
見張りがやられたのも気付かなかったか
连望风的被干掉了也没发现吗
物騒なもん出せ
把武器都交出来
ボスの頭に穴が開くぞ
否则我就在你们老大头上开个洞
クソ
可恶
やめな　おっさん
算了吧 大叔
あんたには人は撃てねえ
你下不去手的
グ…グリ…
葛…葛利…
グリフィン
葛利芬
嘘だ
我不信
嘘だ嘘だ　死んだはずだ　お前
我不信 我不信 你不是已经死了吗
何でこんなとこに
你怎么会在这里
あんた…
你是…
バナナフィッシュ…エイブリー…
BANANA FISH 亚伯里…
来るなーっ
别过来
よせ
住手
グリフィン
葛利芬
貸せ
给我
またな　ショーター
再见了 肖特
英二　伏せろ
英二 快趴下
このけりはいつか必ずつけるとアッシュに言っとけ
告诉亚修 这笔账我迟早会讨回来
クッソ
该死
おい　大丈夫か
喂 你不要紧吧
ありがとう
谢谢
それより　あの人が…
别管我了 先看看他
具合は？
情况如何？
応急処置をしてる
正在做急救
せっかく正気に　何かを思い出したんだが
好不容易清醒过来 他肯定想起什么了
死ぬなよ　グリフ
挺住啊 葛利夫
アッシュのためにも
就算是为了亚修
何だそりゃ
什么意思
こいつ　いったい…
这家伙到底是…
アッシュの兄貴だ
他是亚修的哥哥
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
大丈夫かな　アッシュのお兄さん
亚修的哥哥不会有事吧
ここはヤン先生たちに任せるしかねえ
现在只能相信杨医生他们了
とにかく　お前が無事でよかったぜ
不管怎么说 你没事就好
でも　頼まれてたもの取られちゃった
可是 他要我取的东西被他们抢走了
君に渡すように言われたのに
他嘱咐过我 要我把东西给你
よっぽど大事なもんだったらしいな　あの慌てぶりじゃ
这东西肯定很重要 能让他们慌成那样
そういえばどうしてあそこが分かったの
不过 你怎么知道我在那
張大へ行ったら　いないって言われたよ
我去过张大饭店 他们说你不在
い～や　いたさ
没呀 我在啊
どこに
在哪里
ここに
在这里
お前がコブ付きだったから　明かせなかったんだ
因为你身后还跟了个尾巴 我就没说破
そりゃあねえだろ　マックス
哪有你这样的 马克斯
おめえがあのガキと同房になりてえって言うから
是你自己说的 想跟那个小鬼一间牢房
すまないと思ってる　ほれ
我知道很对不起你 拿着
まあいい　やつと同房になりたがってるやつはごまんといるからな
算了 想跟他住一间的人多了去了
頼んだぜ
拜托了
何だ　もう戻ってたのか
怎么 你这么快就回来了
散歩でもしてくりゃいいじゃねえか
去散散步不也挺好的嘛
くだらねえ　おりの中じゃねえか
无聊 不还是在牢里吗
それもそうだな
你说的也没错
よいしょっと
嘿咻
じゃあな　元気で
我走了 多保重
ここ使いな
你住这间吧
俺一人か　ありがてぇな
就我自己？多谢多谢
なに　すぐに新人が入ってくる
你想得美 马上就会来人的
その前に俺がここをおさらばさ
在此之前我就离开这里了
あした弁護士が来るんだ
明天律师就来了
刑務所のルポでもと思ったんだが
我本来还想写本监狱纪实小说
それももう…
看来也写不成了…
あれ
咦
ノートが…
我的笔记本…
何だ　忘れもんか
怎么 落了东西？
いや　何でもないさ
不 没什么
な～に難しい顔してんだい
怎么一脸严肃的样子
何だよ　あんた
你谁啊
何だよはねえだろ　同居人だぜ
别这么冷淡嘛 咱俩以后就是室友了
お姫さま
小公主
何だかやけに人が少ねえな
人怎么这么少
面白い見せ物があるからだろ
都跑去看好戏了吧
見せ物？
好戏？
猛牛ブルが山猫小僧をものにしてみせるんだとさ
说是猛牛要推倒那只小山猫
よりによってブルと同房に
他怎么偏偏和布鲁一间牢房
知らねえよ
我怎么知道
つかお前　あいつに嫌気差して房変わったんだろうが
话说你不是讨厌那家伙才换房的吗
ほっとけよ
别管他了
そうだ　やつは俺を憎んでるんだ　ほっとけばいい
没错 他恨我 还是少管闲事为好
駄目だ　グリフィンの弟なんだもんな
不行 他可是葛利芬的弟弟
クソーッ
可恶
おい　どこ行くんだよ
喂 你去哪啊
ガーベイにはあっさり許したんだろ
你答应加维的时候不是挺爽快的吗
優しくするから　仲良くしようぜ
我会轻一点的 跟我一起找点乐子吧
まっぴらだな
我不要
あのときは医務室に行きたかっただけなんだ
那时候我只是想去医务室而已
カワイイ　強がっちゃって
太可爱了 居然还逞强
医務室ならすぐに行けるさ　なあ　ブル
你马上就能去医务室了 是吧 布鲁
頼むから俺を怒らせないでくれよ　おっさん
算我求你了 大叔 别惹我生气
俺はあんたみたいな男扱うの慣れてんだ
我早就习惯应付你这种男人了
そうかい　なら扱ってもらおうか
是吗 那就让我来试试吧
いいよ　その代わり
好啊 不过
かわいがってくれなきゃ　やだぜ
你可得好好待我
しまった
糟了
やっぱりお前　物分かりがいいぜ
你果然很上道
どいてくれ
快让开
おい　どけ
给我让开
やめろ　ブル　相手は子供だぞ
快住手 布鲁 他还是个孩子
だから言ったろ
不是告诉过你吗
慣れてるってな
我早就习惯了
殺すな　アッシュ
别杀他 亚修
何の騒ぎだ
你们在吵什么
貴様ら　どけ
你们都给我让开
そんなやつのために一生を棒に振るつもりか
你要为了这种家伙葬送自己的一生吗
つまんねぇ
真没劲
もっとやれよ
我还没看够呢
おせっかいだな　おっさん
真是爱管闲事 大叔
邪魔だ　どけ
别挡道 让开
騒ぐな　お前たち
都给我安静
おい
喂
待てよ　待てったら　アッシュ
等一下 叫你等一下 亚修
うるせぇな　何だよ
烦死了 干什么
いや　大したもんだと思ってさ
只是觉得你挺厉害的
これでお前は認められたんだ　一人前の雄としてな
这下他们就服气了 认为你是条汉子
くだらねぇ
无聊
クズどもに認められたってうれしくも何ともねぇ
得到一群社会渣滓的认可 有什么好高兴的
そりゃまあ　そうだな
这倒也是
伊部さん
伊部先生
どこ行ってたんだ　丸一日連絡もよこさないで
你跑哪去了 一整天都不和我联系
俺はまたさらわれたんじゃないかと　生きた心地がしなかったぞ
我还以为你又被人绑架了 都快担心死了
ごめんなさい
对不起
まあ　無事だったからよかったけど
算了 你没事就好
何があったんだ
发生了什么
彼は？
他是谁
アッシュのお兄さんです
他是亚修的哥哥
オーサーの一味に撃たれて
他被欧沙的人开枪打中了
でも大きな病院へ運べなかったんです
但又不能送去大医院救治
組織にバレてしまうから
会被黑帮发现的
組織って…
黑帮…
バナナフィッシュが誰か分かったんです
我知道BANANA FISH是谁了
ほら　チャーリーの言ってた
这事查理以前提到过
ドクター　さっきの話してやってくれよ
医生 刚才那些话你再说一遍吧
ああ
好
わずかだが　別に移しといたものだ
好在我之前还留了一点
これは？
这是什么
例の殺された男からアッシュが預かったものです
之前被人追杀的那个男人临死前交给亚修的
LSDや何かの幻覚剤の一種らしいということまでは分かったんだ
我查过了 这东西属于LSD或是某种致幻剂
ただ…
只是…
ただ？
只是什么？
LSDなら約8時間
LSD的药效大约8小时
だがこいつは24時間症状が持続した
但这玩意却持续了24小时
あるいはもっと続いたかもしれん
或许不止24小时
かも？
或许？
それ以上続けられなかったのさ
实验没能进行下去
ラットがみんな死んじまったんだ
因为小白鼠全都死了
凶暴になり　極端な自己破壊行動に出てね
它们变得残暴 出现了极端的自残行为
つまり自殺さ
也就是自杀
自殺…
自杀…
チャーリーが言ってたでしょ
查理不是说过吗
ここ数カ月　奇妙な自殺事件が何件も起きてるって
最近几个月发生了多起奇怪的自杀案
おそらく　あの男がつくりだしたものだろう
这东西很可能就是那个男人制造出来的
オーサーの一味に眼鏡を掛けた男がいて
欧沙一伙人里有个戴眼镜的男人
アッシュの兄さんが彼を「バナナフィッシュ」って呼んだんです
亚修的哥哥管他叫「BANANA FISH」
いてぇな　放せ
痛死了 放开我
いいから　ついて…いって　引っかくな
你跟我走就是…好痛 别挠我
会わせたいやつがいるんだよ　俺の友達の弁護士だ
我想让你见一个人 是我一个做律师的朋友
冗談じゃねえ
开什么玩笑
おせっかいはやめろ
你少管我的事
なぜ保釈申請をしない
为什么不申请保释
ここにいたらいつか殺されるぞ
留在这里 你早晚会被杀的
あんたの知ったこっちゃねぇだろ
这事跟你没关系吧
俺に構うのは罪の意識ってやつか
难道是你的罪恶感在作祟？
何だと
你说什么
マックス　おい　マックス
马克斯 喂 马克斯
話　聞いてたのか
我的话你听进去了吗
すまん　ジョージ
抱歉 乔治
クソッ　あの野郎
该死的臭小鬼
人のことどころじゃないだろ
你怎么还有心思管别人
駄目か
不行吗
保釈は問題ない　すぐ認められるはずだ
保释没问题 马上就能获批
問題はマイケルだ
问题出在迈克那里
告訴を取り下げろ　勝ち目はない
撤诉吧 这官司你赢不了
俺の息子だぞ
那可是我儿子
お前とジェシカの　だろ
是你和杰西卡的儿子
ただでさえ養育問題は難しい
抚养权的官司很不好打
母親に有利にできている上に　ジェシカは高給取りだ
条件本就对母亲有利 而杰西卡收入又高
どうしてもか
一点胜算都没有吗
マイケルをこれ以上苦しめたくないならな
如果你不想继续伤害迈克的话
悪く思うな
别怪我
いや　お前はよくやってくれたよ
不会 你已经帮了我很多
ところで　その少年はどうなんだ
话说回来 那名少年要怎么办
本人にその気がなけりゃあどうにも
如果他本人不同意 我也无能为力
ああ
放心
何とかその気にさせるよ
我会让他同意的
おーい　アッシュ
喂 亚修
アッシュ・リンクスはいるか
亚修·林克斯在吗
おい
喂
マックスが呼んでるぜ
马克斯在叫你
おっさんならさっき面会…
大叔他刚才去会客…
どこにいるって
你说他在哪
そんな…
这…
嫌ですよ　日本に帰るなんて
我不要 我不回日本
どうして急にそんなこと言うんですか
为什么突然让我回日本
事態が変わったからだよ
现在形势不一样了
連中に君とアッシュが親しいことがバレたんだ
那些家伙知道你和亚修关系好
いつまた狙われるか分からないんだぞ
指不定什么时候又会盯上你
怖くなんかありませんよ
我不怕
そういう問題じゃない
不是你怕不怕的问题
これは現実なんだよ　現実のマフィアの世界なんだ
是现实的问题 这可是现实世界中的黑手党啊
またもしものことがあったら　君の両親に顔向けできんよ
你要是出了事 我哪还有脸去见你父母
アメリカ行きだってやっと納得してもらったんだから
我好不容易说服他们同意你来美国
伊部さんの言うことはよく分かります
伊部先生 你说的我都懂
ここへ連れてきてもらったこともとても感謝してます
我也非常感谢你把我带来美国
あのとき　僕　落ち込んでたから…
因为当时我情绪真的很低落…
でも　僕　帰りません
但我是不会回国的
帰れないんです
我不能回去
駄目だ　一緒に帰るんだ
不行 你必须跟我回国
英二　伊部
英二 伊部
先生
医生
12時32分
12点32分
残念だ
很遗憾
そんな…
怎么会这样…
アッシュに…何て言ったら…
我该如何跟亚修说…
チャーリーに話そう
把事情告诉查理吧
伊部さん
伊部先生
これは俺たち素人の手に負えることじゃない
这不是我们普通人能处理的事
俺もそれがいいと思うぜ　相手が悪すぎる
我也觉得这样比较好 毕竟对方不好惹
アッシュには何て
亚修那边要怎么…
今は話さない方がいい
现在最好别告诉他
知ったらきっと冷静ではいられないだろう
他知道了肯定无法保持冷静
その隙をゴルツィネの手下に狙われるかもしれん
格鲁兹的手下说不定还会趁机下黑手
でもいつかは話さなきゃならないんでしょ
但终归要告诉他的啊
スキップの次は兄さんだなんて…
思齐普死了 连他哥哥也…
チャーリーに電話してくる
我去打电话给查理
クソッ
可恶
見境なく人を殺しやがって
就这样随便杀人
何が自由の国だ　笑わせんな
什么自由之国 真是狗屁
よう　ハニー
你好呀 甜心
残念だが　お前のお宝はボスの手に戻ったぜ
不好意思 你的宝贝已经回到老大手里了
そんならもう用はねえだろ
那还找我做什么
そうはいかん
话不能这么说
裏切り者にはたっぷりおきゅうを据えろってボスの命令なんでな
老大下了命令 要我们好好教训叛徒
何て言った
你说什么
グリフィン・カーレンリースが死んだ
葛利芬·卡林斯死了
アッシュにはまだ話さないでくれ
你先不要告诉亚修
警部がやつを出所させようと奔走してるのに　脱走騒ぎでも起こされたら…
警督正在想办法保他出狱 如果他在这时候闹越狱…
ああ　分かったよ　じゃあ…
好 我知道了 再见
おい　待て　マッ…
等等 马克斯…
グリフィンが…
葛利芬他死了…
ボスのお気に入りだったんだろ
老大还挺喜欢你的吧
なぜ裏切った　面白えことがいくらでもできたろうに
为什么要背叛  明明跟着老大就有享不尽的乐子
笑わせるぜ
别逗了
ヤクの取引やコールガールの上前はねるののどこが面白えんだ…
贩毒和拉皮条能好到哪里去…
口の減らねえガキだな
你小子嘴还挺硬
アッシュ　アッシュ
亚修 亚修
あれ　お前ら工房行ったんじゃなかったのか
你们俩不是去工作室了吗
アッシュを呼びにやったろ
不是你把亚修叫过去的吗
楽しもうぜ　ハニー
让我爽一把 甜心
あの日みたいによぉ
就像那天一样
あのとき　一回きりだと言ったはずだ
我当时就说了 没有下一次
あんたが絞め殺すのと俺があんたの首をかっ切るの
看看是你先掐死我 还是我先割了你的脖子
どっちが速いと思う
你觉得谁更快一点？
このガキ
臭小子
動くな　仲間が死ぬぜ
不许动 不然就杀了他
ディノに伝えろ
给我转告迪诺
俺を出せと　でないとサツに全部しゃべっちまうってな
放我出去 否则我把所有事情都抖给条子
わ…分かった
我…我知道了
アッシュ　これ以上問題を起こすな
亚修 你别再惹事了
グリフィンが…
葛利芬他…
この　ブタ野郎
你这头死肥猪
おい　大丈夫か　おい
你没事吧 喂
さっき何て言った
你刚才说什么？
兄貴がどうかしたのか
你说我哥怎么了？
いや…俺は…
没什么…我没…
何があったんだ
到底发生了什么
何とか言えよ　聞いてるんだぜ　おい
你倒是吭声啊 问你话呢
いや…そ…それは…
不是…那…那啥…
言えよマックス　ホントのことを
告诉我真相 马克斯
また裏切るのか　兄貴を見捨てたみたいに
你还想背叛一次吗 就像当年抛弃我哥那样
アッシュ　どうか落ち着いて聞いてくれ
亚修 冷静点听我说
グリフィンが死んだ
葛利芬死了…
発作で？
是因为发病了吗
いや　撃たれたんだ
不 是因为中枪了
ゴルツィネの一味に
被格鲁兹的人打死的
アッシュ　何て言ったらいいか　俺にも…
亚修 我也不知道该说些什么好…
どこへ行く
你要去哪里？
待て　まさか脱走する気か
站住 难道你想越狱？
よせ　射殺されるのが…
别这样 你会被打成马蜂窝的
俺に構うな
少来管我
これ以上付きまとうと　ホントにぶち殺すぞ
再来烦我 小心我杀了你
人が下手に出てりゃつけ上がりやがって…
给你三分颜色就开染坊…
やれるもんなら　やってみろー
想杀我就动手啊
チャーリー　チャーリー
查理 查理
マックスの弁護士の連絡先　分かるか
你知道马克斯律师的联系方式吗
オフィスなら…いったい何です
我有他事务所的电话…出什么事了
「アッシュ・リンクスの特別保釈申請に関わる報告書」
「关于亚修·林克斯的特别保释申请的报告」
待ちに待ったゴーサインだ
我等这张批条很久了
「右の者　身辺保護のため特例として　保釈を許可する」
「为了保护上述人物的人身安全 特许保释」
「ドナルド・Ｂ・テイラー」って…
「唐纳德·B·泰勒」…
テイラー州判事ですか
是泰勒法官吗
わしが代数を教えてやったから
当年我还给他辅导过代数
やつは高校をドロップアウトせずに済んだんだぞ
才让他完成高中学业 没有中途退学
もしもし　スコット弁護士を
你好 我找斯科特律师
裏口使いましたね　警部
警督你居然走后门
元海兵隊をなめんじゃねえ
别小看前海军陆战队的兵
落ち着けってのが分かんねえのか　このバカが
蠢货 没听到我叫你冷静点吗
俺はあのブタどもに散々ぶん殴られたんだぞ
我刚刚才被那些肥猪揍了个半死
少しは手加減しやがれ
你能不能下手轻点
寝ぼけたこと言うな
说什么梦话
手加減するぐれぇなら殴るか　バカ
轻手轻脚的还怎么揍人 蠢货
クソジジイ
臭老头
クソガキ
臭小鬼
おーい　マックス　いるのか
马克斯 你在吗
何やってんだ　お前ら
你们俩干什么呢
起きてるか
你还没睡啊
看守から仕入れた特上のバーボンだ　飲むか
这是我从看守那里弄来了高级波旁酒  要来一口吗
いらねぇ
不喝
じゃあ　勝手にやらせてもらうぜ
那我自己喝
俺には悲しむ権利がある
我也有追悼的权利
お前がどう思おうと構わん
不管你怎么想
俺とグリフは友達だったんだ
我和葛利夫毕竟做过朋友
あの胸くそ悪くなるような砂の街で
在那个恶心的沙漠城镇里
敵も味方も大差はねぇ
无论敌友 大家的处境都差不多
グリフィンは耐えられずにクスリの力を借りたんだろう
葛利芬应该是顶不了压力 才想靠药物来缓解吧
弱さはあいつの責任だが
虽说他应该为自己的软弱负责
もしかしたら　あいつだけがまともだったのかもしれねぇな
但在那种环境下 说不定他那种行为才是正常人的反应
そういう弱い部分につけ込んで　もうけようとするやつらが心底許せねぇ
我打心底不能原谅那些利用人心的软弱来圈钱的家伙
バナナフィッシュなんてふざけた名前付けやがって
还叫什么「BANANA FISH」 简直荒唐
いいぜ　好きにしな
行吧 随便你
俺も少し疲れた
我也有点累了
死んだって聞いたとき　がっくりきちまった
听到他死讯的那一刻 我整个人都垮了
もう一度会いたかったなぁ
真想再见他一面
たとえ俺だってことが分からなくなっても
就算他已经不认识我了
スティーブン・トムソン
史蒂芬·汤姆森
あの男は息を引き取る前に「バナナフィッシュに会え」と言った
那家伙临死前对我说「去见BANANA FISH」
そして小さいロケットを俺に渡した
之后就给了我一个小吊坠
中から粉末の入った小さな瓶が出てきた
里面掉出了一个装有白色粉末的小瓶子
それからやつは
他还说了一句话
「ロスアンジェルス　ウエストウッド42」と言い残して死んだ
「洛杉矶西木区42」 说完就咽气了
俺が知っているのはそれだけだ
我知道的就这么多
なぜ俺に話す
你为什么要告诉我
分からない
不知道
分からない…俺にも
我也不知道
あんたを憎めたらと思うよ
我应该是恨你的
誰かを憎まなきゃ救われなかった
如果不去憎恨谁 我就无法得到救赎
俺は兄貴に育ててもらったんだ
我是我哥养大的
兄貴がいなかったら飢え死にしてた
要不是我哥 我早就饿死了
それがあの薄汚え病院で見つけたときには
可当我在那家脏兮兮的医院找到他时
一人でトイレにも行けないありさまだ
他都没办法自己去上厕所了
それで連れ出したのか
然后你就带走他了？
ああ
是的
でももうそれも終わりだ
但一切都结束了
兄貴が死んだってことが嘘じゃないって分かる
我也明白 这次哥哥是真的死了
ホントにグリフィンはもういないってことが
葛利芬这个人已经不存在了
お前もつらかったな
你也不容易啊
同情なんかまっぴらだ
我不需要你的同情
そんなんじゃないさ
我不是这个意思
飲めるんだろ
能喝就来一杯吧
うまくねぇ
真难喝
俺だってうまくて飲んでるわけじゃないさ
也就贪个杯 谁管它好喝不好喝呢
人间天堂
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
一体全体
何を信じればいい